Simon:
"Hé salut Marie! Comment ça va donc?"

Marie:
"Salut Simon, ça va pas pire, pis toi?"

Simon:
"Pas si pire non plus, sauf que j'viens d'avoir un meeting avec le boss, pis criss, c'tait long en maudit!"

Marie:
"Ah ouin? Qu'est-ce qui s'est passé?"

Simon:
"Ben, y voulait qu'on s'organise pour livrer l'projet d'ici la fin du mois, mais là, on n'est pas prêts pantoute! Pis en plus, y rajoute des demandes qu'on n'avait pas prévues."

Marie:
"Ça c'est toujours la même affaire! Ils comprennent jamais l'temps que ça prend. Pis toi, as-tu essayé d'leur expliquer?"

Simon:
"Ben oui! J'ai ben beau leur dire, mais y veulent rien entendre. On dirait que pour eux autres, tout s'fait tout seul."

Marie:
"Ça, c'est poche en tabarnak. Moi, la semaine passée, j'avais aussi un dossier à finir. J'ai fait une nuit blanche, juste pour être certaine qu'y soit prêt à temps."

Simon:
"Hey boy, t'es ben travaillante! Moi j'pense pas que j'pourrais faire ça. Ça doit t'avoir pogné le cerveau en sacréfice, hein?"

Marie:
"Ah ben, ça m'a donné un mal de bloc pas possible. Mais t'sais, faut ben qu'quelqu'un l'fasse."

Simon:
"Ben oui, t'as ben raison là-dessus. Mais bon, viens-t'en, on va aller s'chercher un café avant d'retourner dans l'trafic de job."

Marie:
"Ouais, bonne idée. Ça va m'donner l'énergie pour passer au travers d'la journée."

**Nouveau personnage (Émilie):**  
"Hey, Simon, Marie, attendez-moi! J'viens juste d'arriver, mais j'ai ben envie d'un café aussi. Pis j'ai plein de potins à vous raconter."

**Simon:**  
"Salut Émilie! Ça fait longtemps! Quoi d'neuf?"

**Émilie:**  
"Ben, t'sais, la semaine passée, j'avais une entrevue pour un nouveau job à la compagnie d'à côté. Pis guess what? J'ai eu l'offre!"

**Marie:**  
"Wow, félicitations! C't'une super bonne nouvelle! Tu vas commencer quand?"

**Émilie:**  
"Le mois prochain, si tout va bien. J'suis ben excitée, mais en même temps, ça m'faisait peur de quitter ici."

**Simon:**  
"Ah, je comprends. T'as ben fait de prendre l'offre, surtout si c't'un poste que t'aime. Pis ici, c'tait p't'être l'temps d'un changement aussi, hein?"

**Émilie:**  
"Ouais, c'est ben ça. Mais là, j'espère juste que mes nouveaux collègues vont être aussi fins qu'vous autres."

**Marie:**  
"Ah ben, c'est sûr que tu vas t'adapter comme d'habitude. Pis si jamais t'as besoin d'conseils ou d'aide, t'hésites pas à nous jaser."

**Émilie:**  
"Merci ben gros! Ça m'rassure. Pis Simon, toi, quoi d'neuf au boulot?"

**Simon:**  
"Ah, y'a ben des projets en cours. J'viens d'avoir une rencontre avec l'boss pis, honnêtement, ça m'inquiète un peu."

**Émilie:**  
"Ah ouin? Pourquoi ça?"

**Simon:**  
"Ben, on a ben des demandes à livrer avant la fin du mois, pis là, y rajoute d'autres trucs en plus. On dirait qu'y comprennent pas combien d'travail ça représente."

**Marie:**  
"C'est pas d'aujourd'hui qu'on voit ça. Les boss veulent toujours que tout soit parfait pis livré vite. Faut ben faire c'qu'on peut, hein?"

**Émilie:**  
"Ouais, c't'une vraie épreuve. Mais t'sais quoi? On va y arriver."

**Simon:**  
"Ben oui, ensemble on est une vraie équipe d'enfer. Pis maintenant, café pour tout l'monde!"

**Marie:**  
"On l'a ben mérité! Viens-t'en, j'ai trop hâte d'entendre tes potins, Émilie."

